Josefina:

    Hoy, vestí a mi hijo, saqué el polar del coche (por el calor) y fuimos de compras al supermercado para hacer almuerzo.

    Los productos comprados fueron: 
    * Jurel
    * Zanahorias
    * Galletas para que mi amor me haga un café helado a la nochesita :D.

Sebastian:

    Hoy, fuí al trabajo e hice varias modificaciones en la aplicación que estoy trabajando.
    Durante la mañana Juanito me invitó a una energética, y en la hora de almuerzo me acordé que no había pedido almuerzo :(, afortunadamente Juanito otra vez llegó a mi rescate y me compró una empanada a la salida, puta que me cae bien ese wn!.

