hoy comense mi mañana con la ida al pedriatra con mi pareja e hijo, todo salio muy bien mi hijo esta pesando 8 kg y mide 66 cm. 
por lo que esta super; la proxima semana 9 de septiebre le tocan sus vacunas las cuales espero que reaccione como la primera vez.


A la hora de tomar once tome la desición de ir  al super a comprar para la once, en la que camino de regreso me encontre con m
mi amado y caminamos juntos hacia nuestro hogar a comer unas ricas hamburguesas preparadas por él.


Josefina Aguilar
31-08-2016